(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 38 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
El día que ingresamos en la mina,
me encerraron en la cueva
long Zhi.
Liu,
despierta.
Liu. Mírame.
¡Liu!
Liu.
Soy el verdadero Gao Shen.
Llévame en su lugar.
Llévame en su lugar!
Escuché de los guardias
que eras
dirigiéndose a la Ciudad de Piedra Negra,
así que decidí escapar.
Pero durante mi fuga
allí.
Me encontré con un callejón sin salida,
así que no tuve más opción
pero saltar en la piscina de oro.
Mi cuerpo estaba corroído
por el agua de la piscina.
Pero afortunadamente,
serpiente dorada me salvó.
Sus gotas salivales
alivió mis síntomas.
Pero cuando me desperté de nuevo,
me había convertido en un monstruo
cubierto con escalas de serpiente.
Pasado algún tiempo,
me acostumbré.
Cuando tenía hambre,
comí la carne y los huesos
de la fosa sacrificial.
Cuando me aburro,
nadé en la piscina de oro.
Podía hacer lo que quisiera.
No estaba tan mal.
Liuxi.
Estos son fragmentos
estos son fragmentos de la copa de la oveja.
Los encontré en el fondo de la piscina.
Después de salir,
puedes intentar restaurarlo.
Lo he ensamblado.
No falta ni una sola pieza.
Hay una cosa más.
Antes,
te traicioné a todos.
Te apunté con un arma.
Sin embargo, estás dispuesto a encontrarme ahora.
Te estoy muy agradecida.
Pero espero que puedas decirle a todos
que estoy muerto.
Liu podría estar molesto,
pero se superará después de un tiempo.
Habla duro,
pero tiene un corazón blando.
Podría
podría estar conmigo por compasión.
Pero como pueden ver,
con mi condición actual,
es imposible para mí estar con ella.
Gao Shen,
déjate conmigo, ¿okey?
No tenemos que dejar el paso.
Encontraré un lugar donde instalarte.
Entonces, podemos buscar doctores
o incluso magos.
Intentaremos uno a uno.
Definitivamente encontraremos una forma de curarte.
Liuxi,
por favor
déjame quedarme aquí sola.
Gao Shen,
gao Shen.
Aguarda mi mensaje.
Gracias.
Estás despierto.
¿Qué pasa?
¿Tienes dolor de cabeza?
No se preocupe, Dong.
He curado hace un tiempo.
Solo necesitaba un buen descanso
antes de recoger a Liuxi y Gao Shen.
Liu,
no sabías
sobre el negocio secreto de tu padrino.
Ha sido arrestado.
Después de esto, si quieres trabajar
o estudiar,
tang gordo y yo te apoyaremos.
Sí, Liu.
Estamos aquí para ayudar.
Está bien, gracias, Dong.
Y Tang.
Esta es la primera vez que me llamas Tang.
Tu respeto por mí se ha estabilizado.
Busca a alguien
para reparar la Copa del Cuerno de ovinos.
Li Jin 'ao,
¿Quién es?
Sobre la situación de Gao Shen,
cuál es la perspectiva?
No es bueno.
Señorita.
Vamos a echar un vistazo.
Este.
Utilice la gota salivar con precaución.
Un uso excesivo puede
llevar a una transformación de la Serpiente Humana.
Todo
existe en un balance dinámico.
La gota salivar puede ser protectora,
pero también puede ser un veneno.
Usando un montón de gotas salivales
puede parar la decadencia de la carne.
Pero en la superficie de la piel,
una capa permanente
se formarán escamas de serpiente resistentes a la piscina de oro
se formarán escamas de serpiente.
Y luego,
el cerebro estará dañado.
La persona
pierde su memoria poco a poco.
Con el tiempo
olvidará que es un humano.
Se convertirá en una serpiente humana.
Qué aterradora.
Si lo que dices es cierto,
esto es malo.
Las escamas de serpiente
ya se había formado en su piel
la última vez que lo viste.
Tal vez no le quede mucho tiempo.
Tal vez la próxima vez que lo veas,
se habrá convertido en una serpiente humana.
En los últimos nueve meses,
he cruzado todos los registros
de bestias exóticas
adquirimos del mercado
con los hechiceros.
No puede haber errores.
Pero hay una esperanza.
Señorita.
Ven conmigo.
Ven.
Tengo
una idea audaz y loca.
Podemos unir a Gao Shen
con una marioneta de sombra.
La gente lo había hecho antes.
¿Qué crees?
¿Cómo lo hacemos?
El concepto es sencillo,
pero los detalles son complicados.
Tendré que ir al museo
para revisar los registros.
Haré todo lo que pueda
a salvar a Gao Shen.
Después de unirse con la marioneta de sombra,
puede que Gao Shen muestre
las características de la marioneta.
Aún así, es mejor que
convirtiéndose en bestia o serpiente humana.
Pero la magia de los títeres de sombra se ha perdido.
Ningún títere sombra puede ponerse de pie ahora.
Para que un títere sombra se levante,
el hueso de Liuxi debe morir,
para que puedan restaurarse los títeres de sombra.
Pero ves,
esta parte de tu hueso aquí,
no está muerto ahora?
¿No significa que
has restaurado los títeres de sombra?
Así, en otras palabras,
mientras Gao Shen y yo estemos de acuerdo,
podemos implementarlo de inmediato?
Pero hay un desafío.
Para un ser humano y un títere sombra
para fusionarse,
esta marioneta de sombra
tiene que tallarse a la perfección.
Como Gao Shen está desfigurado ahora,
dónde podemos encontrar a un artista,
que sabe
cómo era Gao Shen antes
y es capaz de tallarle perfectamente?
Ya ves. Este es el desafío.
Bueno.
Resulta que conozco a
sr. Artista.
¿Sr. artista?
(Perchas picantes de cordero)
(Teléfono público)
(Teatro de marionetas sombra)
Usa ambas manos.
Dong.
Has vuelto.
Sí.
Por favor.
Entra.
Dong.
Aquí.
Liuxi.
Estoy dispuesta a convertirme en una marioneta de sombra.
¿Has reflexionado?
Si te vuelves una marioneta de sombra,
solo te verás como un humano,
pero aún serás diferente
de una real.
Estoy contento con eso.
Puedo ver el sol,
habla,
y tener una apariencia humana
caminar bajo la luz del sol.
Estoy contento con eso.
Li Jin 'ao,
señorita.
¿No vas a dejar el pase pronto?
¿Por qué tienes tiempo para pasar?
Estás preocupada, ¿no?
No te preocupes.
He arreglado todo
para tu partida,
y prometo
nos ocuparemos de nuestras tareas
después de dejar el paso.
¿Qué es esto?
Yo...
Tómalo.
Realmente
no me interesa esto.
Me iré entonces.
Gracias.
Gracias por confiarme, señorita.
No se preocupen.
Lo protegeré con mi vida.
Lo mantendré a mi lado en todo momento.
Gracias,
yo...
Muy bien, para.
Sin sentimentalismo. Nos vemos.
Gracias por confiarme, señorita.
Que hubiera pensado que la hechicería no es la clave
para tratar con bestias exóticas,
pero el oro del personal sí.
Oro
es siempre útil.
Ese hecho nunca cambiará.
Pero creo que hay cosas
eso debería cambiar un poco.
Por ejemplo,
guardias de pluma y hechiceros.
¿Por qué las familias
monopolizar a las familias
¿Por qué solo los herederos
conseguir ser parte de la organización?
Todos deberían tener derecho a elegir.
A partir de ahora, los Guardias de pluma y hechiceros
son solo trabajos.
Ya no son negocios familiares.
Cualquiera que quiera ser un Guardia de Cuero
puede aceptar ese trabajo.
Cualquiera que tenga suficientes habilidades
puede unirse a los hechiceros.
Por supuesto, si la gente
que heredan los trabajos de sus padres
no quieren tomarse el manto,
está bien.
Siempre pueden ser comerciantes.
Creo que eso también es bueno.
Dejaré las cosas en tus manos, entonces.
Claro.
Volveré muy pronto.
Viaje seguro.
Liuxi.
Tengo a alguien para arreglar esto.
Ye Liuxi está dejando el paso.
Tiene las dos tazas de cuerno de oveja.
Si abre el paso,
no se preocupará?
¿Por qué debería preocuparme?
Esto es Cabeza Oeste para salir de Yumen.
¿Y esto?
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
¿Puedes alcanzarme?
Dame eso.
¿Qué pasa?
¿Te molesta algo?
Trabajamos con la señorita Xi
y se hizo cargo de Ciudad de Piedra Negra
en nueve meses.
Ni siquiera Li Wangdong
podría lograrlo en aquel entonces.
¿Sí?
Sí, cierto.
Pero
hacerse cargo de la Ciudad de Piedra Negra
no es nada.
Nuestra señorita Xi
es alguien que puede dejar el pase.
A continuación,
va a destruir los demonios de Yumen.
Después
podemos dejar el paso
y vivir la buena vida.
Eso no servirá, hermano.
Tienen camionetas metálicas
en todas partes fuera del paso.
Sin mencionar los aviones,
cañones,
y un montón de gente.
Somos superados en número,
y sus herramientas
es mejor que la nuestra.
No podemos luchar contra ellos.
Si.
Si nos encierran como si fuéramos monsters,
va a ser un infierno.
Hermano.
Yo digo
vamos con el plan de emboscada.
Corre después de recibir un golpe.
Entonces corre de nuevo para conseguir otro golpe.
Esos chicos.
¿Qué les pasa?
Si están en el césped de otra persona,
deberían ponerse bajo
y llevarse bien con la gente allí.
Pero siguen pensando en el robo
y si serán encerrados.
¿Realmente tengo que traer a estos tipos
fuera del paso?
¿Quieres dejar el paso, Él?
Un paso fuera del paso,
y la sangre de uno se secará.
Cuando estaba con Feather Guards,
los oí hablar de ello.
El Museo del Demonio tiene una maldición.
Cualquiera en el paso, si se van,
se secan.
Cada gota de sangre que tienen.
Por eso
nunca he pensado en irme.
Qué pasa si
no tienes que drenar?
¿Quieres irte?
Realmente no.
Cuando veía las películas,
envidiaba un poco a la gente allí.
Pero eso era sólo fantasía.
Si realmente salgo,
hay mucha gente por ahí.
¿Cómo se supone que debo adaptarme?
Creo que ahora mi vida está bien.
Y,
seguimos pensando en irnos,
pero no hemos estado pensando
cómo nos mirará la gente.
Si yo
viendo tantos
extraños que salen de la nada,
no me sorprendería.
Me sorprendería.
Entonces
si tienes que quedarte en el paso
toda su vida,
se sentaría bien contigo?
Creo que la vida en el paso está bien.
Podría haber una mina de oro ahí fuera,
pero prefiero mi propio lugar.
Incluso si
un montón de cosas en el paso
no es mejor que cualquier cosa fuera,
todavía podemos solucionar los problemas
nuestro propio camino.
¿Por qué tenemos que movernos
al césped de otra persona
y vivir según su capricho?
Siempre he
tenía un gol.
Abre el paso y rompe a Yumen.
Si quieres abrir el paso,
tendrás que liberar las bestias exóticas
en el Museo de Demonios.
Estas bestias
podría torturar a la gente
en el paso también.
Pero si destruimos estas bestias,
mi mentor óseo,
corazón de Chang Dong,
muñeco de sombra de Gao Shen,
y tu lengua sustituta,
se habrán ido todos.
No puedes confiar en algo
al tratar de destruir su fuente
a la vez.
Pero este ha sido el sueño de mi vida.
Sin embargo, ahora,
tengo otro sueño.
Un mundo libre
de asesinato y sed de sangre.
Vosotros y Chang Dong
me cambió.
Espera.
Así que Dong se siente mejor ahora.
Ya que está aquí, recoge a Liuxi esta vez,
puede salir.
¿La recogemos así?
Parece vergonzoso, ¿no crees?
Quieres tocar algunos tambores
y girar un cartel alrededor?
Así que no eres creativo.
Si salió Liuxi,
qué es lo primero
ella querrá ver?
Dong y yo.
El ambiente.
El aire de familiaridad, el desconocimiento,
nostalgia,
y algo
que dice "ha sido tanto tiempo".
¿Cómo debemos hacerlo?
Dong.
Es un ejemplo.
Tomaremos la vieja camioneta de Liuxi
y mostrársela.
Cuando ve
que la camioneta y nosotros seguimos siendo los mismos,
pensará en su experiencia
durante estos meses.
Y el aire de nostalgia
golpeará.
Oh, Cállate.
Quieres que conduzcamos esa camioneta vieja
hasta Seadragon Heap?
No hay forma de que podamos hacerlo.
Podría ser Liuxi.
Es solo el viento.
Puede ser.
Es un tiempo ventoso para esta zona.
Liuxi,
no importa lo que elijas hacer,
Iré contigo.
Estaré esperando a que vuelvas.
Dong.
¿Y si Liuxi sale
y no sabe que estamos aquí?
¿Por qué no suelto algunas gatas?
Puede volar hacia ella,
y cuando vea el gorro,
sabrá dónde estamos.
Eso está bien.
Dong.
Lo siento.
Está bien.
Después de mucho, mucho tiempo,
solo puedo
entrar y salir libremente
de la cámara del tesoro de la Ciudad de Piedra Negra.
Después de leer libros
en y fuera del paso,
entiendo la esencia
de lo que ocurre dentro y fuera del paso.
En el idioma
de personas fuera del paso,
(Almanaco de Bestia Exótica)
hace mucho, mucho tiempo,
conectados estaban
el mundo exterior y el paso.
Por alguna razón,
se rompieron
y se convirtieron en mundos paralelos.
No pueden tocarse.
La cultura, la tradición,
especies y geografía
de estos mundos
tomó diferentes caminos de desarrollo.
En un reino oculto,
estos mundos comparten una conexión.
Las personas de fuera pueden
lo llamamos un nombre diferente.
Desde el interior lo llamamos Paso de Yumen.
El Museo de Demonios dentro del paso
es una de las entradas.
Para entrar o salir del paso,
o tienes que tener la Copa del Cuerno de ovinos,
o un físico especial como Qingzhi.
O bien, si las personas dentro del paso
deja el paso,
serán como peces fuera del agua.
A un paso del paso,
y la sangre propia se secará.
♪ Luz de luna suavemente
toca los momentos en el tiempo ♪
♪ desplegando vastos desiertos
de arenas a la deriva... ♪
Chang Dong.
Decidí pasar el Museo del Demonio
una vez más
porque confié en que
que estarías allí.
Debes estar ahí.
No me defraudarías.
♪ Tras la puerta esconde una cicatriz ♪
♪ Una balada antigua abandonada por alguien ♪
♪ ebrio en la niebla, en silencio florece ♪
♪ El precipicio que pisamos
en nuestro ansioso destino ♪
♪ Aún todavía mucho tiempo
para una sincera respuesta ♪
♪ montamos el viento
y romper la desolación ♪
♪ Embraciando todas las estrellas
en el desierto ♪
♪ Su rostro sonriente ♪
♪ El hombro confiable en el que apoyarse ♪
♪ Una mirada a sabiendas en el sendero espinoso ♪
♪ Junto vagamos
a través del final de los días ♪
♪ Disolviendo todos los espíritus malignos
con nuestra vela ♪
♪ Como cuchillos afilados y lanzas ♪
♪ Como las paredes protectoras
contra la fría noche ♪
♪ Nuestros dedos entrelazados,
calentando cada palma ♪
♪ Cuando lo hizo
transformarse en una profunda preocupación ♪
♪ acostumbrado a las serenatas de los vientos ♪
♪ Vientos 'persiguiendo serenatas ♪
♪ En busca del pasado
de aquellos que adquieren conocimiento ♪
♪ detrás de todos los corazones esconden una cicatriz,
ya sabemos... ♪
Antes de dejar el paso,
pregunté a Silver Snake.
Y
sabes lo que dice?
¿Qué?
Dijo que en este viaje,
me irá bien en mis esfuerzos.
♪ Los recuerdos extraviados brotan de nuevo ♪
Está bien.
Tienes tu propio ritmo.
Respeto eso.
Vas con tu plan,
mientras voy con el mío.
Algún día,
si crees que tu plan es mejor,
intentaremos de nuevo.
Si no es mejor que el mío,
entonces iremos con mi plan.
Sí.
♪ Una mirada a sabiendas en el sendero espinoso ♪
♪ Junto vagamos
a través del final de los días ♪
♪ Disolviendo todos los espíritus malignos
con nuestra vela ♪
♪ Como cuchillos afilados y lanzas ♪
♪ Como las paredes protectoras
contra la fría noche ♪
♪ Nuestros dedos entrelazados,
calentando cada palma... ♪
Dispéndeme.
♪ No suprimir o temer el caos ♪
♪ Como un sueño ♪
♪ Encruzando a través de los años ♪
♪ Los recuerdos extraviados brotan de nuevo ♪
♪ No suprimir o temer el caos ♪
♪ Porque estoy aquí ♪
♪ montando el viento
y atravesar la desolación... ♪
Ven conmigo.
¿Quién crees que soy?
♪ El hombro confiable en el que apoyarse ♪
♪ Una mirada a sabiendas en el sendero espinoso ♪
♪ Junto vagamos
a través del final de los días ♪
♪ Disolviendo todos los espíritus malignos
con nuestra vela ♪
♪ Como cuchillos afilados y lanzas ♪
Si.
♪ Como las paredes protectoras
contra la fría noche ♪
♪ Nuestros dedos entrelazados,
calentando cada palma ♪
¿Cuánto pueden vender estas barras de oro?
¿Eso es todo?
Um...
No has dicho
si Gao Shen y Liu
se casó al final.
Y Fatty Tang y Él
vivir en el paso después de eso?
Está bien.
Dime si Chang Dong y Ye Liuxi
conseguir un chico o una chica?
Te dije que
escuché esta historia de otra persona.
Sí Liuxi y Chang Dong
son personas en la historia.
Lo que sucede dentro y fuera
del paso
es solo una leyenda.
No puedes encontrar los lugares que han sido.
Está bien.
Esta historia,
en este punto,
ha terminado.
También he terminado la niebla.
Nosotros
nos juntamos y hablamos.
Ese es el destino.
Ahora tengo que irme.
Sr. viejo,
no estás en la posada?
Ven aquí, Él.
Toma una foto.
Está bien.
Comamos algo bueno.
¿Qué está dibujando?
Véalo usted mismo.
¿Estás dibujando algo?
Estoy dibujando a mi madre.
Sí, claro.
No hay forma en que tu madre sea un robot.
Pequeña.
Vamos.
Vayamos a casa.
Padre, mamá, estás aquí.
Vamos.
Ven, vamos a saltar.
Levanta las piernas.
(Sobre el final de Ding Liu y Gao Shen,)
(se reunieron, claro.)
(Los rumores dicen que
que en las profundidades del desierto,)
(cuando hace furor la tormenta de arena,)
(a veces la gente vería,)
(un jeep que lleva una tonelada de carga.)
(En el jeep hay un par de jóvenes parejas.)
(Se ven increíblemente amorosos.)
(Viajan por el desierto)
(y nunca más se separan.)
(El fin)
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪